A economia mundial entra em colapso
depois da Primeira Guerra Mundial.
O fascismo se espalha.
As pessoas estão desesperadas
por uma solução.
Dr. Friederich Ritterm e Dore Strauch
abandonam a Alemanha
e atravessam o mundo
até a ilha deserta de Floreana,
nas ilhas de Galápagos.
O mundo toma conhecimento
da existência isolada de Ritter
por meio de suas cartas,
coletadas por um navio
que aparece raramente.
CAIXA DE CORRESPONDÊNCIAS
A missão de Ritter:
escrever uma nova filosofia radical
que salvará a humanidade de si mesma.
Inspirado nos relatos
daqueles que sobreviveram.
INVERNO
O RETRATO DE DORIAN GRAY,
DE OSCAR WILDE
PRIMAVERA
A Sra. Wittmer está dando à luz o bebê.
Sozinha.
Ela precisa de ajuda.
Tem algum problema com a mãe.
O Dr. Ritter chegou.
O quê? Você me contratou
para construir um hotel.
Isso é loucura. Você é o diabo.
E é do outro que eu mais gosto
Ele não disse nada
Mas é dele que eu gosto
Ah, amor!
O amor é uma criança boêmia
Nunca, nunca se rendeu à lei
Se você não me ama, eu te amo
E se eu te amo, tome cuidado
Se você não me ama
Se você não me ama, eu te amo
Mas se eu te amo
Se eu te amo
Tome cuidado
VERÃO
"É muito bom vê-lo novamente, Dr. Ritter!
Faz dois anos desde minha última expedição
para Galápagos!"
CAIXA DE CORRESPONDÊNCIAS
OUTONO
Assassinato em Floreana
por Dr. Friederich Ritter
Os corpos da Baronesa
e de Robert Philippson
nunca foram encontrados.
Dore Strauch retornou à Alemanha,
onde morreu
por complicações
da esclerose múltipla, em 1943.
Antes de sua morte,
Dore publicou sua versão
dos acontecimentos em Floreana.
Margret Wittmer respondeu
com seu próprio livro,
contradizendo o relato de Dore.
Rudy Lorenz nunca chegou à Ilha Isabela.
Ele e o capitão foram encontrados
a cerca de 240km de Floreana.
O barco deles ficou sem combustível
e saiu da rota.
Margret Wittmer permaneceu em Floreana
até sua morte no ano 2000.
Ela tinha 96 anos.
Seus descendentes ainda vivem em Floreana.
Eles administram um pequeno hotel
para turistas.